Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.022.xlf
Languages: ja, ko

source: The widget's properties are easily writable because the class extends <a href="yii-base-component">yii\base\Component</a>.
ja: クラスが<a href="yii-base-component">yii \ base \ Componentを</a>拡張するため、ウィジェットのプロパティは簡単に書き込み可能です。
ko: 클래스가 <a href="yii-base-component">yii \ base \ Component를</a> 확장하므로 위젯의 속성을 쉽게 쓸 수 있습니다 .

source: The widgets that are currently being rendered (not ended).
ja: 現在レンダリング中のウィジェット(終了していません)。
ko: 현재 렌더링중인 위젯 (종료되지 않음).

source: The widgets that are currently being rendered (not ended). This property is maintained by <a href="yii-base-widget#begin()-detail">begin()</a> and <a href="yii-base-widget#end()-detail">end()</a> methods.
ja: 現在レンダリングされている（終了していない）ウィジェット。このプロパティは、<a href="yii-base-widget#begin()-detail">begin（）</a>および<a href="yii-base-widget#end()-detail">end（）</a>メソッドによって維持されます。
ko: 현재 렌더링중인 위젯 (종료되지 않음). 이 속성은 <a href="yii-base-widget#begin()-detail">begin ()</a> 및 <a href="yii-base-widget#end()-detail">end ()</a> 메서드 로 유지 관리됩니다 .

source: The width of the generated CAPTCHA image.
ja: 生成されたCAPTCHA画像の幅。
ko: 생성 된 보안 문자 이미지의 너비입니다.

source: The width of the generated CAPTCHA image. Defaults to 120.
ja: 生成されるCAPTCHA画像の幅。デフォルトは120です。
ko: 생성 된 보안 문자 이미지의 너비입니다. 기본값은 120입니다.

source: The word to CamelCase
ja: キャメルケースへのクチコミ
ko: CamelCase에 대한 단어

source: The word to be pluralized
ja: 複数化する言葉
ko: 복수 될 단어

source: The word(s) to underscore
ja: 下線を引く単語
ko: 밑줄을 긋는 단어

source: The words to be converted into an string
ja: 文字列に変換される単語
ko: 문자열로 변환 될 단어

source: The wrapped text.
ja: 包み込まれたテキスト。
ko: 랩핑 된 텍스트

source: The wrapper tag is only used for some layouts and form elements.
ja: ラッパータグは、一部のレイアウトやフォーム要素でのみ使用されます。
ko: 랩퍼 태그는 일부 레이아웃 및 양식 요소에만 사용됩니다.

source: The yii.js script
ja: yii.js スクリプト
ko: yii.js 스크립트

source: The zero-based current page number.
ja: ゼロベースの現在のページ番号。
ko: 0부터 시작하는 현재 페이지 번호입니다.

source: The zero-based index of the attribute in the <a href="yii-widgets-detailview#%24attributes-detail">$attributes</a> array
ja: <a href="yii-widgets-detailview#%24attributes-detail">$ attributes</a>配列内の属性のゼロから始まるインデックス
ko: <a href="yii-widgets-detailview#%24attributes-detail">$ attributes</a> 배열 에서 속성의 인덱스 (0부터 시작)

source: The zero-based index of the current page.
ja: 現在のページのゼロベースのインデックス。
ko: 현재 페이지의 인덱스 (0부터 시작)입니다.

source: The zero-based index of the data item among the item array returned by <a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">yii\grid\GridView::$dataProvider</a>.
ja: <a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">yii \ grid \ GridView :: $ dataProvider</a>によって返されるアイテム配列の中のデータアイテムのゼロから始まるインデックス。
ko: <a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">yii \ grid \ GridView :: $ dataProvider에서</a> 반환 한 항목 배열 중 데이터 항목의 인덱스 (0부터 시작) 입니다.

source: The zero-based index of the data model among the model array returned by <a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">$dataProvider</a>.
ja: <a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">$ dataProvider</a>によって返されるモデル配列の中のデータモデルのゼロベースのインデックス。
ko: <a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">$ dataProvider에서</a> 반환 한 모델 배열 중 데이터 모델의 인덱스 (0부터 시작) 입니다.

source: The zero-based index of the data model among the models array returned by <a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">yii\grid\GridView::$dataProvider</a>.
ja: <a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">yii \ grid \ GridView :: $ dataProvider</a>によって返されるモデル配列の中のデータモデルのゼロベースのインデックス。
ko: <a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">yii \ grid \ GridView :: $ dataProvider에서</a> 반환 한 모델 배열 중 데이터 모델의 인덱스 (0부터 시작) 입니다.

source: The zero-based index of the data model in the model array returned by <a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">$dataProvider</a>.
ja: <a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">$ dataProvider</a>によって返されるモデル配列内のデータモデルのゼロから始まるインデックス。
ko: <a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">$ dataProvider에서</a> 반환 한 모델 배열에서 데이터 모델의 인덱스 (0부터 시작) 입니다.

source: The zero-based page number that the URL should point to.
ja: URL が指すべきゼロベースのページ番号。
ko: URL이 가리키는 0부터 시작하는 페이지 번호입니다.

source: Theme Inheritance
ja: テーマの継承
ko: 테마 상속

source: Theme represents an application theme.
ja: テーマはアプリケーションのテーマを表しています。
ko: 테마는 응용 프로그램 테마를 나타냅니다.

source: Theme uses <a href="yii-base-theme#%24pathMap-detail">$pathMap</a> to achieve the view file replacement:
ja: テーマは<a href="yii-base-theme#%24pathMap-detail">$ pathMap</a>を使用して、ビューファイルの置換を実現します。
ko: 테마는 <a href="yii-base-theme#%24pathMap-detail">$ pathMap</a> 을 사용 하여보기 파일을 대체합니다.

source: Theming Modules
ja: テーミングモジュール
ko: 테마 모듈

source: Theming Widgets
ja: ザミングウィジェット
ko: 테마 위젯

source: Theming is a way to replace a set of <a href="guide-structure-views">views</a> with another without the need of touching the original view rendering code. You can use theming to systematically change the look and feel of an application.
ja: テーマ設定は、元のビューのレンダリングコードを変更することなく、<a href="guide-structure-views">ビューの</a>セットを別のビューに置き換える方法です。テーマを使用して、アプリケーションのルックアンドフィールを体系的に変更できます。
ko: 테마는 원래 뷰 렌더링 코드를 건드릴 필요없이 <a href="guide-structure-views">뷰</a> 세트 를 다른 뷰로 바꾸는 방법 입니다. 테마를 사용하여 응용 프로그램의 모양과 느낌을 체계적으로 변경할 수 있습니다.

source: Then in the layout, make sure you have the following code in the <code>&lt;head&gt;</code> section:
ja: 次に、レイアウトの <code>&lt;head&gt;</code> セクションに次のコードがあることを確認します。
ko: 그런 다음 레이아웃에서 <code>&lt;head&gt;</code> 섹션 에 다음 코드가 있는지 확인하십시오 .

source: Then in your code where you need to use the size value, you can simply use code like the following:
ja: そして、サイズの値を使用する必要があるコードでは、以下のようなコードを使用することができます。
ko: 그런 다음 크기 값을 사용해야하는 코드에서 다음과 같은 코드를 간단히 사용할 수 있습니다.

source: Then in your code, whenever you need to refer to a table whose name contains such a prefix, use the syntax <code>{{%table_name}}</code>. The percentage character will be automatically replaced with the table prefix that you have specified when configuring the DB connection. For example,
ja: 次に、コードで、名前にそのようなプレフィックスが含まれるテーブルを参照する必要がある場合は常に、構文 <code>{{%table_name}}</code> を使用します。パーセント文字は、DB接続の構成時に指定したテーブルプレフィックスに自動的に置き換えられます。例えば、
ko: 그런 다음 코드에서 이름에 접두사가 포함 된 테이블을 참조해야 할 때마다 <code>{{%table_name}}</code> 구문을 사용하십시오 . 백분율 문자는 DB 연결을 구성 할 때 지정한 테이블 접두사로 자동 대체됩니다. 예를 들어

source: Then inside the view file you can use the following code:
ja: そして、ビューファイルの内部では、以下のコードを使用することができます。
ko: 그런 다음 뷰 파일 내에서 다음 코드를 사용할 수 있습니다.

source: Then reload your shell
ja: その後、あなたのシェルをリロードします。
ko: 그런 다음 쉘을 다시로드하십시오.

source: Then wait for the repository to be downloaded to your computer. Since the changes made to the template won't be pushed back, you can delete the <code>.git</code> directory and all of its contents from the download.
ja: 次に、リポジトリがコンピュータにダウンロードされるのを待ちます。テンプレートに加えられた変更はプッシュバックされないので、 <code>.git</code> ディレクトリとそのすべてのコンテンツをダウンロードから削除できます。
ko: 그런 다음 리포지토리가 컴퓨터에 다운로드 될 때까지 기다립니다. 템플릿에 대한 변경 사항은 푸시되지 않으므로 <code>.git</code> 디렉토리와 모든 내용을 다운로드에서 삭제할 수 있습니다 .

source: Then you can compose a query, which joins the orders and calculates their count:
ja: 次に、注文を結合してその数を計算するクエリを作成することができます。
ko: 그런 다음 주문을 결합하고 개수를 계산하는 쿼리를 작성할 수 있습니다.

source: Then you need to compose a query, which calculates volume of the room and performs the sort:
ja: 次に、部屋の容積を計算してソートを実行するクエリを作成する必要があります。
ko: 그런 다음 방의 부피를 계산하고 정렬을 수행하는 쿼리를 작성해야합니다.

source: Then you need to create the ActiveRecord that will be representing this view:
ja: 次に、このビューを表すActiveRecordを作成する必要があります。
ko: 그런 다음이보기를 나타내는 ActiveRecord를 작성해야합니다.

source: Then you will be able to perform the following relational queries:
ja: そうすると、次のようなリレーショナルクエリを実行できるようになります。
ko: 그러면 다음 관계형 쿼리를 수행 할 수 있습니다.

source: Then, create a view file for this action. If the route of your error action is <code>site/error</code>, then the view file should be <code>views/site/error.php</code>. In this view file, the following variables are available:
ja: 次に、このアクションのビューファイルを作成します。エラーアクションのルートが <code>site/error</code> の場合、ビューファイルは <code>views/site/error.php</code> になります。このビューファイルでは、次の変数を使用できます。
ko: 그런 다음이 조치에 대한보기 파일을 작성하십시오. 오류 조치의 경로가 <code>site/error</code> 인 경우보기 파일은 <code>views/site/error.php</code> 이어야 합니다. 이보기 파일에서 다음 변수를 사용할 수 있습니다.

source: Then, in the <a href="#layouts">layout</a> file, which is also a view, you can display the breadcrumbs using the data passed along <a href="yii-base-view#%24params-detail">params</a>:
ja: 次に、ビューでもある<a href="#layouts">レイアウト</a>ファイルで、<a href="yii-base-view#%24params-detail">paramsに</a>沿って渡されたデータを使用してブレッドクラムを表示できます。
ko: 그런 다음 뷰이기도 한 <a href="#layouts">레이아웃</a> 파일에서 <a href="yii-base-view#%24params-detail">매개 변수를</a> 따라 전달 된 데이터를 사용하여 이동 경로를 표시 할 수 있습니다 .

source: Then, in the layout view, render the blocks if they are available, or display some default content if a block is not defined.
ja: そして、レイアウトビューで、ブロックが利用可能な場合はブロックをレンダリングし、ブロックが定義されていない場合はデフォルトのコンテンツを表示します。
ko: 그런 다음 배치 뷰에서 사용 가능한 블록을 렌더링하거나 블록이 정의되지 않은 경우 일부 기본 컨텐츠를 표시합니다.

source: Then, modify the configuration of the <code>urlManager</code> component in your application configuration:
ja: 次に、アプリケーション構成で <code>urlManager</code> コンポーネントの構成を変更します。
ko: 그런 다음 애플리케이션 구성에서 <code>urlManager</code> 구성 요소 의 구성을 수정하십시오 .

source: Then, queries are created normally. The new connection is used to run batch queries and retrieve results either in batches or one by one:
ja: その後、クエリは通常通り作成されます。新しい接続は、バッチクエリを実行し、結果をバッチまたは1つずつ取得するために使用されます。
ko: 그런 다음 쿼리가 정상적으로 만들어집니다. 새로운 연결은 배치 쿼리를 실행하고 배치 또는 하나씩 결과를 검색하는 데 사용됩니다.

source: There are 3 types of lists:
ja: リストには3種類あります。
ko: 3 가지 유형의 목록이 있습니다.

source: There are <a href="yii-base-view#beginContent()-detail">yii\base\View::beginContent()</a> and <a href="yii-base-view#endContent()-detail">yii\base\View::endContent()</a> wrapper methods in the <a href="yii-base-view">yii\base\View</a> component to make syntax more friendly. In the view these could be used as follows:
ja: 構文をより<a href="yii-base-view#endContent()-detail">わかりやすく</a>するために、<a href="yii-base-view">yii \ base \ View</a>コンポーネントには<a href="yii-base-view#beginContent()-detail">yii \ base \ View :: beginContent（）</a>およびyii \ base \ View :: endContent（）ラッパーメソッドがあります。ビューでは、これらは次のように使用できます。
ko: 있다 <a href="yii-base-view#beginContent()-detail">YII \ 기본 \보기 :: beginContent ()</a> 와 <a href="yii-base-view#endContent()-detail">YII \ 기본 \보기 :: endContent ()</a> 메소드 래퍼 <a href="yii-base-view">YII \ 기본 \보기</a> 보다 쉬운 메이크업 구문 구성 요소. 보기에서 이들은 다음과 같이 사용될 수 있습니다.

source: There are a good number of widgets bundled with Yii, such as <a href="yii-widgets-activeform">active form</a>, <a href="yii-widgets-menu">menu</a>, <a href="guide-widget-jui">jQuery UI widgets</a>, <a href="guide-widget-bootstrap">Twitter Bootstrap widgets</a>. In the following, we will introduce the basic knowledge about widgets. Please refer to the class API documentation if you want to learn about the usage of a particular widget.
ja: Yiiには、<a href="yii-widgets-activeform">アクティブフォーム</a>、<a href="yii-widgets-menu">メニュー</a>、<a href="guide-widget-jui">jQuery UIウィジェット</a>、<a href="guide-widget-bootstrap">Twitterブートストラップウィジェット</a>など、数多くのウィジェットがバンドルされています。以下では、ウィジェットに関する基本的な知識を紹介します。特定のウィジェットの使用法について知りたい場合は、クラスAPIドキュメントを参照してください。
ko: <a href="yii-widgets-activeform">활성 양식</a> , <a href="yii-widgets-menu">메뉴</a> , <a href="guide-widget-jui">jQuery UI 위젯</a> , <a href="guide-widget-bootstrap">Twitter 부트 스트랩 위젯</a> 과 같이 Yii와 함께 번들로 제공되는 위젯이 많이 있습니다 . 다음에서는 위젯에 대한 기본 지식을 소개합니다. 특정 위젯 사용법에 대해 배우려면 클래스 API 설명서를 참조하십시오.

source: There are also some new placeholders that you can use in the <a href="yii-widgets-activefield#%24template-detail">$template</a> configuration:
ja: <a href="yii-widgets-activefield#%24template-detail">$ template</a>構成で使用できるいくつかの新しいプレースホルダーもあります。
ko: <a href="yii-widgets-activefield#%24template-detail">$ template</a> 구성에 사용할 수있는 몇 가지 새로운 자리 표시자가 있습니다.

source: There are cases when you need to remember URL and afterwards use it during processing of the one of sequential requests. It can be achieved in the following way:
ja: 連続したリクエストの処理中にURLを覚えておいて、その後に使用する場合があります。これは以下のような方法で実現できます。
ko: URL을 기억하고 나중에 순차적 요청 중 하나를 처리하는 동안 URL을 사용해야하는 경우가 있습니다. 다음과 같은 방법으로 달성 할 수 있습니다.

source: There are different ways to send an access token:
ja: アクセストークンを送信するには、さまざまな方法があります。
ko: 액세스 토큰을 보내는 방법에는 여러 가지가 있습니다.

source: There are known issues using <code>jQuery.serializeArray()</code> when dealing with <a href="https://github.com/jquery/jquery/issues/2321">files</a> and <a href="https://github.com/jquery/jquery/issues/2321">submit button values</a> which won't be solved and are instead deprecated in favor of the <code>FormData</code> class introduced in HTML5.
ja: 使用した既知の問題があります <code>jQuery.serializeArray()</code> 扱う際に<a href="https://github.com/jquery/jquery/issues/2321">、ファイル</a>や<a href="https://github.com/jquery/jquery/issues/2321">ボタンの値を提出</a>解決されず、代わりに賛成で廃止され <code>FormData</code> HTML5で導入されたクラスを。
ko: 사용 알려진 문제가 <code>jQuery.serializeArray()</code> 처리 할 때 <a href="https://github.com/jquery/jquery/issues/2321">파일</a> 과 <a href="https://github.com/jquery/jquery/issues/2321">버튼 값을 제출</a> 해결되지 않고 대신에 찬성되지 않습니다 <code>FormData</code> 의 HTML5에 도입 클래스를.

source: There are many important application properties that you should configure in application configurations. These properties typically describe the environment that applications are running in. For example, applications need to know how to load <a href="guide-structure-controllers">controllers</a>, where to store temporary files, etc. In the following, we will summarize these properties.
ja: アプリケーション構成で構成する必要のある重要なアプリケーションプロパティが多数あります。これらのプロパティは通常、アプリケーションが実行されている環境を示します。たとえば、アプリケーションは、<a href="guide-structure-controllers">コントローラーの</a>読み込み方法、一時ファイルの保存場所などを知る必要があります。以下では、これらのプロパティを要約します。
ko: 응용 프로그램 구성에서 구성해야하는 중요한 응용 프로그램 속성이 많이 있습니다. 이러한 속성은 일반적으로 응용 프로그램이 실행되는 환경을 설명합니다. 예를 들어, 응용 프로그램은 <a href="guide-structure-controllers">컨트롤러</a> 를로드하는 방법 , 임시 파일을 저장할 위치 등 을 알아야합니다 . 다음에서는 이러한 속성을 요약합니다.

source: There are methods to get names, ids and values for input fields based on the model. These are mainly used internally, but could be handy sometimes:
ja: モデルに基づいて入力フィールドの名前、id、値を取得するメソッドがあります。これらは主に内部で使用されますが、時には便利なこともあります。
ko: 모델을 기반으로 입력 필드의 이름, ID 및 값을 가져 오는 방법이 있습니다. 이들은 주로 내부적으로 사용되지만 때로는 편리 할 수 ​​있습니다.

source: There are several built-in and external behaviors available:
ja: いくつかのビルトインおよび外部のビヘイビアが利用可能です。
ko: 사용 가능한 몇 가지 기본 제공 및 외부 동작이 있습니다.

source: There are several special rules for, and limitations on, the properties defined via getters and setters:
ja: ゲッターやセッターを介して定義されるプロパティには、いくつかの特別なルールや制限があります。
ko: 게터와 세터를 통해 정의 된 속성에는 몇 가지 특별한 규칙과 제한이 있습니다.

source: There are several ways to customize the migration command.
ja: 移行コマンドをカスタマイズする方法はいくつかあります。
ko: 마이그레이션 명령을 사용자 정의하는 방법에는 여러 가지가 있습니다.

source: There are situations in which you need to verify that your data hasn't been tampered with by a third party or even corrupted in some way. Yii provides an easy way to confirm data integrity in the form of two helper functions.
ja: 第三者によってデータが改ざんされていないか、あるいは何らかの方法でデータが破損していないかを確認する必要がある場合があります。Yii は、データの完全性を簡単に確認する方法を二つのヘルパー関数の形で提供しています。
ko: 데이터가 제 3 자에 의해 변조되거나 어떤 식 으로든 손상되지 않았는지 확인해야하는 상황이 있습니다. Yii는 두 가지 도우미 기능의 형태로 데이터 무결성을 쉽게 확인할 수있는 방법을 제공합니다.

source: There are some predefined constants you can use:
ja: 使用できる定義済みの定数がいくつかあります。
ko: 사용할 수있는 사전 정의 된 상수가 있습니다.

source: There are three different situations to cover, which have to be handled slightly different:
ja: カバーするシチュエーションは3つあり、少しずつ対応が異なります。
ko: 다루어야 할 상황은 세 가지가 있으며, 약간 다르게 처리해야합니다.

source: There are two approaches to access data within a view: push and pull.
ja: ビュー内のデータにアクセスするには、プッシュとプルの2つのアプローチがあります。
ko: 뷰 내에서 데이터에 액세스하는 방법에는 푸시 앤 풀의 두 가지가 있습니다.

source: There are two groups of input methods. The ones starting with <code>active</code>, which are called active inputs, and the ones not starting with it. Active inputs take data from the model and attribute specified, while in the case of a regular input, data is specified directly.
ja: インプットメソッドには2つのグループがあります。始まるもの <code>active</code> アクティブな入力、およびそれで始まらないものをと呼ばれ、。アクティブな入力は、指定されたモデルと属性からデータを取得しますが、通常の入力の場合、データは直接指定されます。
ko: 입력 방법에는 두 가지 그룹이 있습니다. <code>active</code> 로 시작하는 것 (활성 입력이라고하며, 시작하지 않는 것). 활성 입력은 지정된 모델 및 속성에서 데이터를 가져 오는 반면 일반 입력의 경우 데이터가 직접 지정됩니다.

source: There are two main principles when it comes to security no matter which application is being developed:
ja: どのアプリケーションを開発するにしても、セキュリティに関しては、2つの主要な原則があります。
ko: 어떤 응용 프로그램을 개발하든 보안에 관한 두 가지 주요 원칙이 있습니다.

source: There are two methods to generate tags wrapping embedded styles and scripts:
ja: 埋め込みスタイルやスクリプトをラッピングしたタグを生成する方法は2つあります。
ko: 임베디드 스타일과 스크립트를 래핑하여 태그를 생성하는 방법에는 두 가지가 있습니다.

source: There are two methods you can use to get common URLs: home URL and base URL of the current request. In order to get home URL, use the following:
ja: 共通のURLを取得するには、ホームURLと現在のリクエストのベースURLの2つの方法があります。ホームURLを取得するには、以下のようにします。
ko: 공통 URL을 얻는 데 사용할 수있는 두 가지 방법이 있습니다 : 현재 요청의 홈 URL과 기본 URL. 홈 URL을 얻으려면 다음을 사용하십시오.

source: There are two types of applications: <a href="yii-web-application">Web applications</a> and <a href="yii-console-application">console applications</a>. As the names indicate, the former mainly handles Web requests, while the latter handles console command requests.
ja: <a href="yii-web-application">アプリケーションには</a>、Webアプリケーションと<a href="yii-console-application">コンソールアプリケーションの</a> 2種類があります。名前が示すように、前者は主にWeb要求を処理し、後者はコンソールコマンド要求を処理します。
ko: 응용 프로그램에는 <a href="yii-web-application">웹 응용 프로그램</a> 과 <a href="yii-console-application">콘솔 응용 </a>프로그램 의 두 가지 유형이 있습니다 . 이름에서 알 수 있듯이 전자는 주로 웹 요청을 처리하고 후자는 콘솔 명령 요청을 처리합니다.

source: There are two ways of using <a href="guide-db-dao#performing-transactions">transactions</a> while working with Active Record.
ja: Active Recordでの作業中に<a href="guide-db-dao#performing-transactions">トランザクション</a>を使用する方法は2つあります。
ko: Active Record로 작업하는 동안 <a href="guide-db-dao#performing-transactions">트랜잭션</a> 을 사용하는 두 가지 방법이 있습니다 .

source: There is a Bug with Internet Explorer 6, 7 and 8 when X-SENDFILE is used over an SSL connection, it will show an error message like this: "Internet Explorer was not able to open this Internet site. The requested site is either unavailable or cannot be found.". You can work around this problem by removing the <code>Pragma</code>-header.
ja: X-SENDFILEがSSL接続で使用されている場合、Internet Explorer 6、7、8にはバグがあり、次のようなエラーメッセージが表示されます：「Internet Explorerはこのインターネットサイトを開けませんでした。リクエストされたサイトも使用できないまたは見つかりません。」この問題は、 <code>Pragma</code> ヘッダーを削除することで回避できます。
ko: SSL 연결을 통해 X-SENDFILE을 사용하면 Internet Explorer 6, 7 및 8에 버그가 있습니다. "Internet Explorer에서이 인터넷 사이트를 열 수 없습니다. 요청한 사이트를 사용할 수 없습니다. 찾을 수 없습니다. " <code>Pragma</code> -header 를 제거하여이 문제를 해결할 수 있습니다 .

source: There is also another approach that can be faster and more useful - SQL views. For example, if we need to show the gridview with users and their profiles, we can do so in this way:
ja: また、より速く、より有用な方法として、SQLビューを使用する方法もあります。例えば、ユーザーとそのプロフィールを持つグリッドビューを表示する必要がある場合、このような方法で表示することができます。
ko: 더 빠르고 유용 할 수있는 또 다른 접근법 인 SQL보기도 있습니다. 예를 들어, 사용자 및 해당 프로파일과 함께 gridview를 표시해야하는 경우 다음과 같이 수행 할 수 있습니다.

source: There is even more abstract way to deal with events. You can create a separated interface for the special event and implement it in classes, where you need it.
ja: イベントを扱うには、もっと抽象的な方法があります。特別なイベントのために分離されたインターフェイスを作成して、必要なところにクラスで実装することができます。
ko: 이벤트를 처리하는 더 추상적 인 방법이 있습니다. 특별 이벤트에 대해 별도의 인터페이스를 작성하고 필요한 경우 클래스에서 구현할 수 있습니다.

source: There is no need to hash inputs or outputs of <a href="yii-base-security#encryptByKey()-detail">encryptByKey()</a> or <a href="yii-base-security#encryptByPassword()-detail">encryptByPassword()</a> as those methods perform the task.
ja: <a href="yii-base-security#encryptByKey()-detail">encryptByKey（）</a>または<a href="yii-base-security#encryptByPassword()-detail">encryptByPassword（）の</a>入力または出力をハッシュする必要はありません。これらのメソッドがタスクを実行するためです。
ko: 해당 메소드가 태스크를 수행하므로 <a href="yii-base-security#encryptByKey()-detail">encryptByKey ()</a> 또는 <a href="yii-base-security#encryptByPassword()-detail">encryptByPassword ()</a> 의 입력 또는 출력을 해시 할 필요가 없습니다 .

source: There is one final trick to make the above approach work more smoothly. Instead of directly modifying the application configuration file, you may put the bundle customization array in a separate file and conditionally include this file in the application configuration. For example,
ja: 上記のアプローチをよりスムーズに動作させるための最後のトリックがあります。アプリケーション設定ファイルを直接変更する代わりに、バンドルのカスタマイズ配列を別のファイルに入れて、このファイルを条件付きでアプリケーション設定に含めることができます。例えば、以下のようにします。
ko: 위의 접근 방식을보다 원활하게 작동시키는 마지막 트릭이 있습니다. 애플리케이션 구성 파일을 직접 수정하는 대신 번들 사용자 정의 배열을 별도의 파일에 넣고이 파일을 조건부로 애플리케이션 구성에 포함시킬 수 있습니다. 예를 들어

source: There's a method to generate hyperlinks conveniently:
ja: ハイパーリンクを便利に生成する方法があります。
ko: 하이퍼 링크를 편리하게 생성하는 방법이 있습니다.

source: There's an <code>offset</code> parameter for the cases when the string is like the following:
ja: 文字列が次のような場合の <code>offset</code> パラメータがあります。
ko: 문자열이 다음과 같은 경우에 대한 <code>offset</code> 매개 변수 가 있습니다 .

source: There's another method <code>Url::to()</code> that is very similar to toRoute(). The only difference is that this method requires a route to be specified as an array only. If a string is given, it will be treated as a URL.
ja: toRoute（）によく似た別のメソッド <code>Url::to()</code> があります。唯一の違いは、この方法ではルートを配列としてのみ指定する必要があることです。文字列が指定された場合、それはURLとして扱われます。
ko: toRoute ()와 매우 유사한 또 다른 메소드 <code>Url::to()</code> 가 있습니다. 유일한 차이점은이 방법은 경로를 배열로만 지정해야한다는 것입니다. 문자열이 제공되면 URL로 취급됩니다.

source: There's nothing wrong in creating tests covering behavior of existing implementation.
ja: 既存の実装の動作をカバーするテストを作成することには何の問題もありません。
ko: 기존 구현의 동작을 다루는 테스트를 작성하는 데 아무런 문제가 없습니다.

source: These <code>$items</code> have to be processed by the different list widgets. The value of the form field (and the current active item) will be automatically set by the current value of the <code>$model</code>'s attribute.
ja: これらの <code>$items</code> は、さまざまなリストウィジェットで処理する必要があります。フォームフィールド（および現在アクティブなアイテム）の値は、 <code>$model</code> の属性の現在の値によって自動的に設定されます。
ko: 이 <code>$items</code> 은 다른 목록 위젯으로 처리해야합니다. 양식 필드의 값 (및 현재 활성 항목)은 <code>$model</code> 속성 의 현재 값에 의해 자동으로 설정됩니다 .

source: These <code>other</code>, <code>few</code>, <code>many</code> and other special argument names vary depending on language. To learn which ones you should specify for a particular locale, please refer to "Plural Rules, Cardinal" at <a href="http://intl.rmcreative.ru/">http://intl.rmcreative.ru/</a>. Alternatively you can refer to <a href="http://unicode.org/repos/cldr-tmp/trunk/diff/supplemental/language_plural_rules.html">rules reference at unicode.org</a>.
ja: これらの <code>other</code> 、 <code>few</code> 、 <code>many</code> 、およびその他の特別な引数名は、言語によって異なります。特定のロケールにどのルールを指定する必要があるかについては、<a href="http://intl.rmcreative.ru/">http：</a> //intl.rmcreative.ru/にある「Plural Rules、Cardinal」を参照してください。または<a href="http://unicode.org/repos/cldr-tmp/trunk/diff/supplemental/language_plural_rules.html">、unicode.orgでルールリファレンスを</a>参照することもできます。
ko: 이러한 <code>other</code> , <code>few</code> , <code>many</code> 및 기타 특수 인수 이름은 언어에 따라 다릅니다. 특정 로케일에 대해 지정해야하는 것을 배우려면 <a href="http://intl.rmcreative.ru/">http://intl.rmcreative.ru/의</a> "복수 규칙, 추기경"을 참조하십시오 . 또는 <a href="http://unicode.org/repos/cldr-tmp/trunk/diff/supplemental/language_plural_rules.html">unicode.org에서 규칙 참조를</a> 참조 할 수 있습니다 .

source: These are "escapeable" characters.
ja: これらは「逃げられる」文字です。
ko: 이들은 "탈출 가능한"문자입니다.

source: These are "escapeable" characters. When using one of these prefixed with a backslash, the character will be outputted without the backslash and is not interpreted as markdown.
ja: これらは「エスケープ可能な」文字です。これらのうちの1つをバックスラッシュ付きで使用する場合、その文字はバックスラッシュなしで出力され、マークダウンとして解釈されません。
ko: 이들은 "탈출 가능한"문자입니다. 이 중 하나를 백 슬래시로 접두어로 사용하면 문자가 백 슬래시없이 출력되며 마크 다운으로 해석되지 않습니다.

source: These are then also available as variables in the view.
ja: これらは、ビュー内の変数としても利用可能です。
ko: 그런 다음 뷰에서 변수로도 사용할 수 있습니다.
